Id;Question;Answer
1;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn duraklarý nelerdir?;605 no'lu Otobüs Hattýnýn duraklarý, ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogar'dýr.
2;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn kalkýþ saatleri nelerdir?;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn kalkýþ saatleri 6.15, 9.00, 9.45, 12.05, 14.20, 16.50 ve 18.30'dur.
3;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Forum Aydýn'a varýþ süresi nedir?;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Forum Aydýn'a varýþ süresi 10 dakikadýr.
4;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Zafer Meydaný'na varýþ süresi nedir?;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Zafer Meydaný'na varýþ süresi 25 dakikadýr.
5;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Tren Garý'na varýþ süresi nedir?;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Tren Garý'na varýþ süresi 30 dakikadýr.
6;605 no.'lu Otobüs Hattý’nýn Otogar'a varýþ süresi nedir?;605 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Otogar'a varýþ süresi 50 dakikadýr.
7;605 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý nedir?;605 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý herkes için 2.90 TL'dir.
8;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn duraklarý nelerdir?;606 no'lu Otobüs Hattýnýn duraklarý, Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
9;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn kalkýþ saatleri nelerdir?;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn kalkýþ saatleri 6.00, 8.45, 9.30, 11.50, 14.05, 16.35 ve 18.15'dir.
10;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Koçarlý'ya varýþ süresi nedir?;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Koçarlý'ya varýþ süresi 35 dakikadýr.
11;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Ýncirliova'ya varýþ süresi nedir?;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Ýncirliova'ya varýþ süresi 1 saat 25 dakikadýr.
12;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Söke'ye varýþ süresi nedir?;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Söke'ye varýþ süresi 1 saat 55 dakikadýr.
13;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Kuþadasý'na varýþ süresi nedir?;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Kuþadasý'na varýþ süresi 1 saat 35 dakikadýr.
14;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý nedir?;606 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý öðrenciler için 2.50 TL ile 4.40 TL arasýnda, öðrenci olmayanlarda 2.90 TL ile 4.80 TL arasýnda deðiþmektedir.
15;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn duraklarý nelerdir?;607 no'lu Otobüs Hattýnýn duraklarý, Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
16;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn kalkýþ saatleri nelerdir?;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn kalkýþ saatleri 7.30, 10.15, 11.00, 13.20, 15.35, 18.05, 19.45'dir.
17;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Germencik'e varýþ süresi nedir?;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Germencik'e varýþ süresi 30 dakikadýr.
18;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Efeler'e varýþ süresi nedir?;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Efeler'e varýþ süresi 55 dakikadýr.
19;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Bozdoðan'a varýþ süresi nedir?;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Bozdoðan'a varýþ süresi 1 saat 15 dakikadýr.
20;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Çine'ye varýþ süresi nedir?;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Çine'ye varýþ süresi 1 saat 35 dakikadýr.
21;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý nedir?;607 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý öðrenciler için 2.60 TL ile 3.50 TL arasýnda, öðrenci olmayanlarda 3 TL ile 3.90 TL arasýnda deðiþmektedir.
22;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn duraklarý nelerdir?;608 no'lu Otobüs Hattýnýn duraklarý, Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
23;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn kalkýþ saatleri nelerdir?;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn kalkýþ saatleri 7.20, 8.20, 9.20, 12.20, 14.20, 16.20, 18.20'dir.
24;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Nazilli'ye varýþ süresi nedir?;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Nazilli'ye varýþ süresi 20 dakikadýr.
25;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Sultan Hisar'a varýþ süresi nedir?;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Sultan Hisar'a varýþ süresi 1 saat 5 dakikadýr.
26;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Kuyucak'a varýþ süresi nedir?;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Kuyucak'a varýþ süresi 1 saat 20 dakikadýr.
27;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Karacasu'ya varýþ süresi nedir?;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn Karacasu'ya varýþ süresi 1 saat 20 dakikadýr.
28;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý nedir?;608 no.'lu Otobüs Hattý'nýn fiyatlandýrmasý öðrenciler için 2.80 TL ile 3.50 TL arasýnda, öðrenci olmayanlarda 3.20 TL ile 3.90 TL arasýnda deðiþmektedir.
29;605 no.’lu otobüs ücretleri nelerdir?;Otobüs ücreti 2.90 TL’dir.
30;608 otobüsünde kaç durak vardýr?;5 durak vardýr.
31;606 otobüsünde duraklarýn adý nedir?;Kuþadasý, Söke, Ýncirliova, Koçarlý, Karpuzlu.
32;607 otobüsünün 3. seferi Köþk duraðýndan saat kaçta kalkýyor?;Saat 11 de kalkýyor.
33;Otobüslerde kaç sefer vardýr?;Otobüslerde 7 sefer vardýr.
34;Kuþadasý Karpuzlu arasý yolculuk kaç saat sürer?;2 saat 40 dk. yolculuk sürer.
35;Yeni Pazar Sultan Hisar duraklarý arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Öðrenci ücreti 3 TL.
36;605 numaralý otobüs hangi duraklara gitmektedir?;605 numaralý otobüsümüz sýrasýyla Adü, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý, Otogar duraklarýna gitmektedir.
37;606 numaralý otobüs hangi duraklara gitmektedir?;606 numaralý otobüsümüz sýrasýyla Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke, Kuþadasý duraklarýna gitmektedir.
38;607 numaralý otobüs hangi duraklara gitmektedir?;607 numaralý otobüsümüz sýrasýyla Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan, Çine duraklarýna gitmektedir.
39;608 numaralý otobüs hangi duraklara gitmektedir?;608 numaralý otobüsümüz sýrasýyla Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hisar, Kuyucak, Karacasu duraklarýna gitmektedir.
40;Adü'ye gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Adü duraðýna 605 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
41;Forum Aydýn'a gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Forum Aydýn duraðýna 605 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
42;Zafer Meydaný'na gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Zafer Meydaný duraðýna 605 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
43;Tren garý'na gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Tren garý duraðýna 605 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
44;Otogar'a gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Otogar duraðýna 605 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
45;Karpuzlu'ya gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Karpuzlu duraðýna 606 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
46;Koçarlý'ya gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Koçarlý duraðýna 606 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
47;Ýncirliova'ya gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Ýncirliova duraðýna 606 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
48;Söke'ye gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Söke duraðýna 606 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
49;Kuþadasý'na gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Kuþadasý duraðýna 606 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
50;Köþk'e gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Köþk duraðýna 607 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
51;Germencik'e gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Germencik duraðýna 607 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
52;Efeler'e gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Efeler duraðýna 607 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
53;Bozdoðan'a gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Bozdoðan duraðýna 607 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
54;Çine'ye gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Çine duraðýna 607 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
55;Yeni Pazar'a gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Yeni Pazar duraðýna 608 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
56;Nazilli'ye gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Nazilli duraðýna 608 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
57;Sultan Hisar'a gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Sultan Hisar duraðýna 608 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
58;Kuyucak'a gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Kuyucak duraðýna 608 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
59;Karacasu'ya gitmek istiyorum, hangi numaralý otobüse binmeliyim?;Karacasu duraðýna 608 numaralý otobüsümüz gitmektedir.
60;Adü'den Otogar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden birinci seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadýr.
61;Adü'den Otogar'a giden ikinci sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden ikinci seferimiz saat 09.00'da kalkmaktadýr.
62;Adü'den Otogar'a giden üçüncü sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden üçüncü seferimiz saat 09.45'te kalkmaktadýr.
63;Adü'den Otogar'a giden dördüncü sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden dördüncü seferimiz saat 12.05'te kalkmaktadýr.
64;Adü'den Otogar'a giden beþinci sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden beþinci seferimiz saat 14.20'de kalkmaktadýr.
65;Adü'den Otogar'a giden altýncý sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden altýncý seferimiz saat 16.50'de kalkmaktadýr.
66;Adü'den Otogar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden yedinci seferimiz saat 18.30'da kalkmaktadýr.
67;Otogar'dan Adü'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden birinci seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadýr.
68;Otogar'dan Adü'ye giden ikinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden ikinci seferimiz saat 09.00'da kalkmaktadýr.
69;Otogar'dan Adü'ye giden üçüncü sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden üçüncü seferimiz saat 09.45'te kalkmaktadýr.
70;Otogar'dan Adü'ye giden dördüncü sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden dördüncü seferimiz saat 12.05'te kalkmaktadýr.
71;Otogar'dan Adü'ye giden beþinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden beþinci seferimiz saat 14.20'de kalkmaktadýr.
72;Otogar'dan Adü'ye giden altýncý sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden altýncý seferimiz saat 16.50'de kalkmaktadýr.
73;Otogar'dan Adü'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden yedinci seferimiz saat 18.30'da kalkmaktadýr.
74;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden birinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden birinci seferimiz saat 06.00'da kalkmaktadýr.
75;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden ikinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden ikinci seferimiz saat 08.45'te kalkmaktadýr.
76;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden üçüncü sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden üçüncü seferimiz saat 09.30'da kalkmaktadýr.
77;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden dördüncü sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden dördüncü seferimiz saat 11.50'de kalkmaktadýr.
78;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden beþinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden beþinci seferimiz saat 14.05'te kalkmaktadýr.
79;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden altýncý sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden altýncý seferimiz saat 16.35'te kalkmaktadýr.
80;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden yedinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden yedinci seferimiz saat 18.15'te kalkmaktadýr.
81;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden birinci seferimiz saat 07.00'de kalkmaktadýr.
82;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden ikinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden ikinci seferimiz saat 09.45'te kalkmaktadýr.
83;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden üçüncü sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden üçüncü seferimiz saat 10.30'da kalkmaktadýr.
84;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden dördüncü sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden dördüncü seferimiz saat 12.50'de kalkmaktadýr.
85;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden beþinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden beþinci seferimiz saat 15.05'te kalkmaktadýr.
86;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden altýncý sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden altýncý seferimiz saat 17.35'te kalkmaktadýr.
87;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden yedinci seferimiz saat 19.15'te kalkmaktadýr.
88;Köþk'ten Çine'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden birinci seferimiz saat 07.30'da kalkmaktadýr.
89;Köþk'ten Çine'ye giden ikinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden ikinci seferimiz saat 10.15'te kalkmaktadýr.
90;Köþk'ten Çine'ye giden üçüncü sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden üçüncü sefer saat 11.00'de kalkmaktadýr.
91;Köþk'ten Çine'ye giden dördüncü sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden dördüncü seferimiz saat 13.20'de kalkmaktadýr.
92;Köþk'ten Çine'ye giden beþinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden beþinci seferimiz saat 15.35'te kalkmaktadýr.
93;Köþk'ten Çine'ye giden altýncý sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden altýncý seferimiz saat 8.05'te kalkmaktadýr.
94;Köþk'ten Çine'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden yedinci seferimiz saat 19.45'te kalkmaktadýr.
95;Çine'den Köþk'e giden birinci sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden birinci seferimiz saat 08.30'da kalkmaktadýr.
96;Çine'den Köþk'e giden ikinci sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden ikinci seferimiz saat 11.15'te kalkmaktadýr.
97;Çine'den Köþk'e giden üçüncü sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden üçüncü seferimiz saat 12.00'de kalkmaktadýr.
98;Çine'den Köþk'e giden dördüncü sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden dördüncü seferimiz saat 14.20'de kalkmaktadýr.
99;Çine'den Köþk'e giden beþinci sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden beþinci seferimiz saat 16.35'te kalkmaktadýr.
100;Çine'den Köþk'e giden altýncý sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden altýncý seferimiz saat 19.05'te kalkmaktadýr.
101;Çine'den Köþk'e giden yedinci sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden yedinci seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadýr.
102;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden birinci seferimiz saat 07.20'de kalkmaktadýr.
103;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden ikinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden ikinci seferimiz saat 08.20'de kalkmaktadýr.
104;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden üçüncü sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden üçüncü seferimiz saat 09.20'de kalkmaktadýr.
105;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden dördüncü sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden dördüncü seferimiz saat 12.20'de kalkmaktadýr.
106;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden beþinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden beþinci seferimiz saat 14.20'de kalkmaktadýr.
107;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden altýncý sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden altýncý seferimiz saat 16.20'de kalkmaktadýr.
108;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden yedinci seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadýr.
109;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden birinci seferimiz saat 07.20'de kalkmaktadýr.
110;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden ikinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden ikinci seferimiz saat 08.20'de kalkmaktadýr.
111;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden üçüncü sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden üçüncü seferimiz saat 09.20'de kalkmaktadýr.
112;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden dördüncü sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden dördüncü seferimiz saat 12.20'de kalkmaktadýr.
113;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden beþinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden beþinci seferimiz saat 14.20'de kalkmaktadýr.
114;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden altýncý sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden altýncý seferimiz saat 16.20'de kalkmaktadýr.
115;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden yedinci seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadýr.
116;Karpuzlu'dan Koçarlý'ya öðrenci ne kadar?;Karpuzlu’dan Koçarlý’ya öðrenci ücreti 2,80 TL’dir.
117;Karpuzlu'dan Ýncirliova'ya öðrenci ne kadar?;Karpuzlu'dan Ýncirliova'ya öðrenci ücreti 3.10 TL'dir.
118;Karpuzlu'dan Söke'ye öðrenci ne kadar?;Karpuzlu'dan Söke'ye öðrenci ücreti 3.40 TL'dir.
119;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na öðrenci ne kadar?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na öðrenci ücreti 4.40 TL'dir.
120;Karpuzlu'dan Koçarlý'ya tam ne kadar?;Karpuzlu'dan Koçarlý'ya tam yolcu ücreti 3.20 TL'dir.
121;Karpuzlu'dan Ýncirliova'ya tam ne kadar?;Karpuzlu'dan Ýncirliova'ya tam yolcu ücreti 3.50 TL'dir.
122;Karpuzlu'dan Söke'ye tam ne kadar?;Karpuzlu'dan Söke'ye tam yolcu ücreti 3.80 TL'dir.
123;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na tam ne kadar?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na tam yolcu ücreti 4.80 TL'dir.
124;Koçarlý'dan Ýncirliova'ya öðrenci ne kadar?;Koçarlý'dan Ýncirliova'ya öðrenci ücreti 2.60 TL'dir.
125;Koçarlý'dan Söke'ye öðrenci ne kadar?;Koçarlý'dan Söke'ye öðrenci ücreti 2.90 TL'dir.
126;Koçarlý'dan Kuþadasý'na öðrenci ne kadar?;Koçarlý'dan Kuþadasý'na öðrenci ücreti 4.00 TL'dir.
127;Koçarlý'dan Ýncirliova'ya tam ne kadar?;Koçarlý'dan Ýncirliova'ya tam yolcu ücreti 3.00 TL'dir.
128;Koçarlý'dan Söke'ye tam ne kadar?;Koçarlý'dan Söke'ye tam yolcu ücreti 3.30 TL'dir.
129;Koçarlý'dan Kuþadasý'na tam ne kadar?;Koçarlý'dan Kuþadasý'na tam yolcu ücreti 4.40 TL'dir.
130;Ýncirliova'dan Söke'ye öðrenci ne kadar?;Ýncirliova'dan Söke'ye öðrenci ücreti 2.50 TL'dir.
131;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na öðrenci ne kadar?;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na öðrenci ücreti 2.70 TL'dir.
132;Ýncirliova'dan Söke'ye tam ne kadar?;Ýncirliova'dan Söke'ye tam yolcu ücreti 2.90 TL'dir.
133;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na tam ne kadar?;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na tam yolcu ücreti 3.10 TL'dir.
134;Söke'den Kuþadasý'na öðrenci ne kadar?;Söke'den Kuþadasý'na öðrenci ücreti 3.50 TL'dir.
135;Söke'den Kuþadasý'na tam ne kadar?;Söke'den Kuþadasý'na tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
136;Köþk'ten Germencik'e öðrenci ne kadar?;Köþk'ten Germencik'e öðrenci ücreti 2.60 TL'dir.
137;Köþk'ten Efelere öðrenci ne kadar?;Köþk'ten Efeler'e öðrenci ücreti 3.00 TL'dir.
138;Köþk'ten Bozdoðan'a öðrenci ne kadar?;Köþk'ten Bozdoðan'a öðrenci ücreti 3.30 TL'dir.
139;Köþk'ten Çine'ye öðrenci ne kadar?;Köþk'ten Çine'ye öðrenci ücreti 3.50 TL'dir.
140;Köþk'ten Germencik'e tam ne kadar?;Köþk'ten Germencik'e tam yolcu ücreti 3.00 TL'dir.
141;Köþk'ten Efeler'e tam ne kadar?;Köþk'ten Efeler'e tam yolcu ücreti 3.40 TL'dir.
142;Köþk'ten Bozdoðan'a tam ne kadar?;Köþk'ten Bozdoðan'a tam yolcu ücreti 3.70 TL'dir.
143;Köþk'ten Çine'ye tam ne kadar?;Köþk'ten Çine'ye tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
144;Germencik'ten Efeler'e öðrenci ne kadar?;Germencik'ten Efeler'e öðrenci ücreti 2.70 TL'dir.
145;Germencik'ten Bozdoðan'a öðrenci ne kadar?;Germencik'ten Bozdoðan'a öðrenci ücreti 3.10 TL'dir.
146;Germencik'ten Çine'ye öðrenci ne kadar?;Germencik'ten Çine'ye öðrenci ücreti 3.30 TL'dir.
147;Germencik'ten Efeler'e tam ne kadar?;Germencik'ten Efeler'e tam yolcu ücreti 3.10 TL'dir.
148;Germencik'ten Bozdoðan'a tam ne kadar?;Germencik'ten Bozdoðan'a tam yolcu ücreti 3.50 TL'dir.
149;Germencikten Çineye tam ne kadar?;Germencikten Çineye tam yolcu ücreti 3.70 TL'dir.
150;Efeler'den Bozdoðan'a öðrenci ne kadar?;Efeler'den Bozdoðan'a öðrenci ücreti 2.80 TL'dir.
151;Efeler'den Çine'ye öðrenci ne kadar?;Efeler'den Çine'ye öðrenci ücreti 3.00 TL'dir.
152;Efeler'den Bozdoðan'a tam ne kadar?;Efeler'den Bozdoðan'a tam yolcu ücreti 3.20 TL'dir.
153;Efeler'den Çine'ye tam ne kadar?;Efeler'den Çine'ye tam yolcu ücreti 3.40 TL'dir.
154;Bozdoðan'dan Çine'ye öðrenci ne kadar?;Bozdoðan'dan Çine'ye öðrenci ücreti 2.50 TL'dir.
155;Bozdoðan'dan Çine'ye tam ne kadar?;Bozdoðan'dan Çine'ye tam yolcu ücreti 2.90 TL'dir.
156;Yeni Pazar'dan Nazilli'ye öðrenci ne kadar?;Yeni Pazar'dan Nazilli'ye öðrenci ücreti 2.80 TL'dir.
157;Yeni Pazar'dan Sultan Hisar'a öðrenci ne kadar?;Yeni Pazar'dan Sultan Hisar'a öðrenci ücreti 3.00 TL'dir.
158;Yeni Pazar'dan Kuyucak'a öðrenci ne kadar?;Yeni Pazar'dan Kuyucak'a öðrenci ücreti 3.40 TL'dir.
159;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya öðrenci ne kadar?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya öðrenci ücreti 3.50 TL'dir.
160;Yeni Pazar'dan Nazilli'ye tam ne kadar?;Yeni Pazar'dan Nazilli'ye tam yolcu ücreti 3.20 TL'dir.
161;Yeni Pazar'dan Sultan Hisar'a tam ne kadar?;Yeni Pazar'dan Sultan Hisar'a tam yolcu ücreti 3.40 TL'dir.
162;Yeni Pazar'dan Kuyucak'a tam ne kadar?;Yeni Pazar'dan Kuyucak'a tam yolcu ücreti 3.80 TL'dir.
163;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya tam ne kadar?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
164;Nazilli'den Sultan Hisar'a öðrenci ne kadar?;Nazilli'den Sultan Hisar'a öðrenci ücreti 2.80 TL'dir.
165;Nazilli'den Kuyucak'a öðrenci ne kadar?;Nazilli'den Kuyucak'a öðrenci ücreti 3.20 TL'dir.
166;Nazilli'den Karacasu'ya öðrenci ne kadar?;Nazilli'den Karacasu'ya öðrenci ücreti 3.30 TL'dir.
167;Nazilli'den Sultan Hisar'a tam ne kadar?;Nazilli'den Sultan Hisar'a tam yolcu ücreti 3.20 TL'dir.
168;Nazilli'den Kuyucak'a tam ne kadar?;Nazilli'den Kuyucak'a tam yolcu ücreti 3.60 TL'dir
169;Nazilli'den Karacasu'ya tam ne kadar?;Nazilli'den Karacasu'ya tam yolcu ücreti 3.70 TL'dir.
170;Sultan Hisar'dan Kuyucak'a öðrenci ne kadar?;Sultan Hisar'dan Kuyucak'a öðrenci ücreti 3.00 TL'dir.
171;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya öðrenci ne kadar?;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya öðrenci ücreti 3.10 TL'dir.
172;Sultan Hisar'dan Kuyucak'a tam ne kadar?;Sultan Hisar'dan Kuyucak'a tam yolcu ücreti 3.40 TL'dir.
173;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya tam ne kadar?,;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya tam yolcu ücreti 3.50 TL'dir.
174;Kuyucak'tan Karacasu'ya öðrenci ne kadar?;Kuyucak'tan Karacasu'ya öðrenci ücreti 2.90 TL'dir.
175;Kuyucak'tan Karacasu'ya tam ne kadar?;Kuyucak'tan Karacasu'ya tam yolcu ücreti 3.30 TL'dir.
176;Adü'den Forum Aydýn'a öðrenci ne kadar?;Adü'den Forum Aydýn'a öðrenci ücreti 2.90 TL'dir.
177;Forum Aydýn'dan Zafer Meydaný'na öðrenci ne kadar?;Forum Aydýn'dan Zafer Meydaný'na öðrenci ücreti 2.90 TL'dir.
178;Zafer Meydaný'ndan Tren Garý'na öðrenci ne kadar?;Zafer Meydaný'ndan Tren Garý'na öðrenci ücreti 2.90 TL'dir.
179;Tren Garý'ndan Otogar'a öðrenci ne kadar?;Tren Garý'ndan Otogar'a öðrenci ücreti 2.90 TL'dir.
180;Adü'den Forum Aydýn'a tam ne kadar?;Adü'den Forum Aydýn'a tam yolcu ücreti 2.90 TL'dir.
181;Forum Aydýn'dan Zafer Meydaný'na tam ne kadar?;Forum Aydýn'dan Zafer Meydaný'na tam yolcu ücreti 2.90 TL'dir.
182;Zafer Meydaný'ndan Tren Garý'na tam ne kadar?;Zafer Meydaný'ndan Tren Garý'na tam yolcu ücreti 2.90 TL'dir.
183;Tren Garý'ndan Otogar'a tam ne kadar?;Tren Garý'ndan Otogar'a tam yolcu ücreti 2.90 TL'dir.
184;Adü - Otogar istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Adü - Otogar istikametinde giden otobüs seferlerimizin hepsinde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
185;Otogar - Adü istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Otogar - Adü istikametinde giden otobüs seferlerimizin hepsinde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
186;Karpuzlu - Kuþadasý istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Karpuzlu - Kuþadasý istikametinde giden 1.sefer,3.sefer,5.sefer,6.sefer ve 7.seferlerimizde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
187;Kuþadasý - Karpuzlu istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Kuþadasý - Karpuzlu istikametinde giden 1.sefer,2.sefer,3.sefer,4.sefer ve 7.seferlerimizde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
188;Köþk - Çine istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Köþk - Çine istikametinde giden 2.sefer,4.sefer ve 6.seferlerimizde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
189;Çine - Köþk istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Çine - Köþk istikametinde giden 1.sefer,3.sefer,5.sefer ve 7.seferlerimizde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
190;Yeni Pazar - Karacasu istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Yeni Pazar - Karacasu istikametinde giden 1.sefer,3.sefer,4.sefer ve 6.seferlerimizde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
191;Karacasu - Yeni Pazar istikametinde giden otobüs seferlerinden hangilerinde engelli arabasýyla seyahat edebilirim?;Karacasu - Yeni Pazar istikametinde giden 2.sefer,5.sefer ve 7.seferlerimizde engelli arabasýyla seyahat edilebilmektedir.
192;605 hangi duraklardan geçiyor?;605 numara Adü, Forum, Meydan, Tren Garý ve Otogardan geçiyor.
193;606 numara Koçarlý’dan saat kaçta geçiyor?;606 numara Koçarlý’dan 09:05, 11:25, 12:30, 14:50, 17:05, 19:35, 21:10 saatlerinde geçiyor.
194;Adü'den Otogar'a hangi otobüs gidiyor?;Adü'den Otogar'a 605 numaralý otobüs gidiyor.
195;Forum’dan hangi otobüsler geçiyor?;Forum Aydýn duraðýndan 605 numaralý otobüs geçiyor.
196;607 numarada tekerlekli sandalye var mý?;607 numaranýn 1, 3, 5 ve 7'nci seferlerde tekerlekli sandalye bulunmaktadýr.
197;Karpuzlu'dan Koçarlý'ya öðrenci ne kadar?;Karpuzlu’dan Koçarlý’ya öðrenci ücreti 2,80 TL’dir.
198;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya son otobüs ne zaman?;Kuþadasý’ndan Karpuzlu’ya son otobüs seferi saat 19:15'tedir.
199;Otogardan Adü'ye seferler kaçta baþlýyor?;Otogardan Adü’ye ilk sefer 6:15'te baþlýyor.
200;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý nelerdir?;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogardýr.
201;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý nelerdir?;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
202;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý nelerdir?;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
203;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý nelerdir?;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hiisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
204;605'in duraklarý nelerdir?;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogardýr.
205;605 seferli otobüs'ün duraklarý nelerdir?;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogardýr.
206;605'in istikameti nerelerdir?;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogardýr.
207;605 nerelerden geçmektedir?;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogardýr.
208;605 nereye gitmektedir?;605 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý ADÜ, Forum Aydýn, Zafer Meydaný, Tren Garý ve Otogardýr.
209;606'nýn duraklarý nelerdir?;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
210;606 seferli otobüs'ün duraklarý nelerdir?;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
211;606'nýn istikameti nerelerdir?;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
212;606 nerelerden geçmektedir?;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
213;606 nereye gitmektedir?;606 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Karpuzlu, Koçarlý, Ýncirliova, Söke ve Kuþadasý'dýr.
214;607'nin duraklarý nelerdir?;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
215;607 seferli otobüs'ün duraklarý nelerdir?;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
216;607'nin istikameti nerelerdir?;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
217;607 nerelerden geçmektedir?;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
218;607 nereye gitmektedir?;607 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Köþk, Germencik, Efeler, Bozdoðan ve Çine'dir.
219;608'in duraklarý nelerdir?;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hiisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
220;608 seferli otobüs'ün duraklarý nelerdir?;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hiisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
221;608'in istikameti nerelerdir?;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hiisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
222;608 nerelerden geçmektedir?;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hiisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
223;608 nereye gitmektedir?;608 numaralý otobüs hattýnýn duraklarý Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hiisar, Kuyucak ve Karacasu'dur.
224;ADÜ'ye hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
225;Forum Aydýn'a hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
226;Zafer Meydaný'na hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
227;Tren Garýna hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
228;Otogara hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
229;Karpuzlu'ya hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
230;Koçarlý'ya hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
231;Ýncirliova'ya hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
232;Söke'ye hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
233;Kuþadasý'na hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
234;Köþk'e hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
235;Germencik'e hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
236;Efeler'e hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
237;Bozdoðan'a hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
238;Çine'ye hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
239;Yeni Pazar'a hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
240;Nazilli'ye hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
241;Sultan Hisar'a hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
242;Kuyucak'a hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
243;Karacasu'ya hangi numaralý otobüsle gidebilirim?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
244;ADÜ'ye nasýl gidebilirim?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
245;ADÜ'ye nereden gidebilirim?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
246;ADÜ'den geçen otobüs nedir?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
247;ADÜ'nün otobüsü nedir?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
248;ADÜ'ye ne ile gidebilirim?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
249;ADÜ'nün hatlarý nedir?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
250;ADÜ'den geçen numaralar nelerdir?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
251;ADÜ'de hangi otobüsler durmaktadýr?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
252;ADÜ'de kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;ADÜ'ye 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
253;Forum Aydýn'a nasýl gidebilirim?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
254;Forum Aydýn'a nereden gidebilirim?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
255;Forum Aydýn'dan geçen otobüs nedir?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
256;Forum Aydýn'nýn otobüsü nedir?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
257;Forum Aydýn'a ne ile gidebilirim?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
258;Forum Aydýn'ýn hatlarý nedir?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
259;Forum Aydýn'dan geçen numaralar nelerdir?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
260;Forum Aydýn'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
261;Forum Aydýn'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
262;Forum Aydýn'a nasýl gidebilirim?;Forum Aydýn'a 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
263;Zafer Meydaný'na nereden gidebilirim?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
264;Zafer Meydaný'ndan geçen otobüs nedir?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
265;Zafer Meydaný'nýn otobüsü nedir?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
266;Zafer Meydaný'na ne ile gidebilirim?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
267;Zafer Meydaný'nýn hatlarý nedir?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
268;Zafer Meydaný'ndan geçen numaralar nelerdir?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
269;Zafer Meydaný'nda hangi otobüsler durmaktadýr?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
270;Zafer Meydaný'nda kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
271;Zafer Meydaný'na nasýl gidebilirim?;Zafer Meydaný'na 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
272;Tren Garýna nasýl gidebilirim?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
273;Tren Garýna nereden gidebilirim?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
274;Tren Garýndan geçen otobüs nedir?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
275;Tren Garýnýn otobüsü nedir?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
276;Tren Garýna ne ile gidebilirim?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
277;Tren Garýnýn hatlarý nedir?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
278;Tren Garýndan geçen numaralar nelerdir?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
279;Tren Garýnda hangi otobüsler durmaktadýr?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
280;Tren Garýna kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Tren Garýna 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
281;Otogara nasýl gidebilirim?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
282;Otogara nereden gidebilirim?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
283;Otogardan geçen otobüs nedir?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
284;Otogarýn otobüsü nedir?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
285;Otogara ne ile gidebilirim?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
286;Otogarýn hatlarý nedir?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
287;Otogardan geçen numaralar nelerdir?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
288;Otogarda hangi otobüsler durmaktadýr?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
289;Otogarda kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Otogara 605 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
290;Karpuzlu'ya nasýl gidebilirim?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
291;Karpuzlu'ya nereden gidebilirim?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
292;Karpuzlu'dan geçen otobüs nedir?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
293;Karpuzlu'nun otobüsü nedir?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
294;Karpuzlu'ya ne ile gidebilirim?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
295;Karpuzlu'nun hatlarý nedir?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
296;Karpuzlu'dan geçen numaralar nelerdir?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
297;Karpuzlu'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
298;Karpuzlu'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Karpuzlu'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
299;Koçarlý'ya nasýl gidebilirim?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
300;Koçarlý'ya nereden gidebilirim?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
301;Koçarlý'dan geçen otobüs nedir?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
302;Koçarlý'nýn otobüsü nedir?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
303;Koçarlý'ya ne ile gidebilirim?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
304;Koçarlý'nýn hatlarý nedir?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
305;Koçarlý'dan geçen numaralar nelerdir?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
306;Koçarlý'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
307;Koçarlý'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Koçarlý'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
308;Ýncirliova'ya nasýl gidebilirim?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
309;Ýncirliova'ya nereden gidebilirim?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
310;Ýncirliova'dan geçen otobüs nedir?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
311;Ýncirliova'nýn otobüsü nedir?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
312;Ýncirliova'ya ne ile gidebilirim?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
313;Ýncirliova'nýn hatlarý nedir?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
314;Ýncirliova'dan geçen numaralar nelerdir?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
315;Ýncirliova'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
316;Ýncirliova'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Ýncirliova'ya 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
317;Söke'ye nasýl gidebilirim?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
318;Söke'ye nereden gidebilirim?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
319;Söke'den geçen otobüs nedir?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
320;Söke'nin otobüsü nedir?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
321;Söke'ye ne ile gidebilirim?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
322;Söke'nin hatlarý nedir?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
323;Söke'den geçen numaralar nelerdir?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
324;Söke'de hangi otobüsler durmaktadýr?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
325;Söke'de kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Söke'ye 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
326;Kuþadasý'na nasýl gidebilirim?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
327;Kuþadasý'na nereden gidebilirim?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
328;Kuþadasý'ndan geçen otobüs nedir?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
329;Kuþadasý'nýn otobüsü nedir?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
330;Kuþadasý'na ne ile gidebilirim?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
331;Kuþadasý'nýn hatlarý nedir?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
332;Kuþadasý'ndan geçen numaralar nelerdir?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
333;Kuþadasý'nda hangi otobüsler durmaktadýr?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
334;Kuþadasý'nda kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Kuþadasý'na 606 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
335;Köþk'e nasýl gidebilirim?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
336;Köþk'e nereden gidebilirim?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
337;Köþk'ten geçen otobüs nedir?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
338;Köþk'ün otobüsü nedir?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
339;Köþk'e ne ile gidebilirim?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
340;Köþk'ün hatlarý nedir?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
341;Köþk'ten geçen numaralar nelerdir?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
342;Köþk'te hangi otobüsler durmaktadýr?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
343;Köþk'te kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Köþk'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
344;Germencik'e nasýl gidebilirim?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
345;Germencik'e nereden gidebilirim?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
346;Germencik'ten geçen otobüs nedir?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
347;Germencik'in otobüsü nedir?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
348;Germencik'e ne ile gidebilirim?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
349;Germencik'in hatlarý nedir?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
350;Germencik'ten geçen numaralar nelerdir?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
351;Germencik'te hangi otobüsler durmaktadýr?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
352;Germencik'te kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Germencik'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
353;Efeler'e nasýl gidebilirim?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
354;Efeler'e nereden gidebilirim?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
355;Efeler'den geçen otobüs nedir?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
356;Efeler'in otobüsü nedir?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
357;Efeler'e ne ile gidebilirim?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
358;Efeler'in hatlarý nedir?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
359;Efeler'den geçen numaralar nelerdir?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
360;Efeler'de hangi otobüsler durmaktadýr?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
361;Efeler'de kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Efeler'e 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
362;Bozdoðan'a nasýl gidebilirim?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
363;Bozdoðan'a nereden gidebilirim?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
364;Bozdoðan'dan geçen otobüs nedir?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
365;Bozdoðan'ýn otobüsü nedir?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
366;Bozdoðan'a ne ile gidebilirim?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
367;Bozdoðan'ýn hatlarý nedir?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
368;Bozdoðan'dan geçen numaralar nelerdir?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
369;Bozdoðan'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
370;Bozdoðan'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Bozdoðan'a 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
371;Çine'ye nasýl gidebilirim?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
372;Çine'ye nereden gidebilirim?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
373;Çine'den geçen otobüs nedir?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
374;Çine'nin otobüsü nedir?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
375;Çine'ye ne ile gidebilirim?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
376;Çine'nin hatlarý nedir?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
377;Çine'den geçen numaralar nelerdir?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
378;Çine'de hangi otobüsler durmaktadýr?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
379;Çine'de kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Çine'ye 607 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
380;Yeni Pazar'a nasýl gidebilirim?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
381;Yeni Pazar'a nereden gidebilirim?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
382;Yeni Pazar'dan geçen otobüs nedir?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
383;Yeni Pazar'ýn otobüsü nedir?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
384;Yeni Pazar'a ne ile gidebilirim?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
385;Yeni Pazar'ýn hatlarý nedir?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
386;Yeni Pazar'dan geçen numaralar nelerdir?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
387;Yeni Pazar'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
388;Yeni Pazar'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Yeni Pazar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
389;Nazilli'ye nasýl gidebilirim?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
390;Nazilli'ye nereden gidebilirim?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
391;Nazilli'den geçen otobüs nedir?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
392;Nazilli'nin otobüsü nedir?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
393;Nazilli'ye ne ile gidebilirim?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
394;Nazilli'nin hatlarý nedir?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
395;Nazilli'den geçen numaralar nelerdir?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
396;Nazilli'de hangi otobüsler durmaktadýr?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
397;Nazilli'de kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Nazilli'ye 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
398;Sultan Hisar'a nasýl gidebilirim?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
399;Sultan Hisar'a nereden gidebilirim?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
400;Sultan Hisar'dan geçen otobüs nedir?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
401;Sultan Hisar'ýn otobüsü nedir?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
402;Sultan Hisar'a ne ile gidebilirim?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
403;Sultan Hisar'ýn hatlarý nedir?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
404;Sultan Hisar'dan geçen numaralar nelerdir?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
405;Sultan Hisar'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
406;Sultan Hisar'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Sultan Hisar'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
407;Kuyucak'a nasýl gidebilirim?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
408;Kuyucak'a nereden gidebilirim?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
409;Kuyucak'tan geçen otobüs nedir?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
410;Kuyucak'ýn otobüsü nedir?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
411;Kuyucak'a ne ile gidebilirim?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
412;Kuyucak'ýn hatlarý nedir?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
413;Kuyucak'tan geçen numaralar nelerdir?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
414;Kuyucak'ta hangi otobüsler durmaktadýr?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
415;Kuyucak'ta kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Kuyucak'a 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
416;Karacasu'ya nasýl gidebilirim?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
417;Karacasu'ya nereden gidebilirim?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
418;Karacasu'dan geçen otobüs nedir?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
419;Karacasu'nun otobüsü nedir?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
420;Karacasu'ya ne ile gidebilirim?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
421;Karacasu'nun hatlarý nedir?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
422;Karacasu'dan geçen numaralar nelerdir?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
423;Karacasu'da hangi otobüsler durmaktadýr?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
424;Karacasu'da kaç numaralý otobüsler durmaktadýr?;Karacasu'ya 608 numaralý otobüs ile gidilmektedir.
425;605 astim e ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
426;605 numara astim e ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
427;605 numaralý otobüs astim e ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
428;605 astim e fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
429;605 numara astim fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
430;605 numara astim fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
431;605 numaralý otobüsün astim fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
432;605 numaralý otobüsün astim fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
433;605 astim ücret ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
434;605 numara astim ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
435;605 numara astim ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
436;605 numaralý otobüsün astim ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
437;605 numaralý otobüsün astim ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
438;Adü-astim arasý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
439;Adü-astim arasý fiyat nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
440;Adü-astim arasý ücret nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
441;Adü-astim arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
442;Adü-astim arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
443;Adü-astim arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
444;Adü-astim arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
445;Adü-astim arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
446;Adü-astim arasý tam ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
447;Adü-astim arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
448;Adü-astim arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
449;Adü-astim arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
450;Adü-astim arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
451;Adü-astim arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
452;Adü-astim arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
453;Adü-astim arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
454;Adü-astim arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
455;Adü-astim arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
456;Adü-astim arasý engelli ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
457;Adü-astim arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
458;Adü-astim arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
459;Adü-astim arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
460;Adü-astim arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
461;Adü-astim arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
462;Adü-astim arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
463;Adü-astim arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
464;Adü-astim arasý öðrenci fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
465;Adü-astim arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
466;605 organize ye ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
467;605 numara organize ye ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
468;605 numaralý otobüs organize ye ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
469;605 organize ye fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
470;605 numara organize fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
471;605 numara organize fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
472;605 numaralý otobüs organize fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
473;605 numaralý otobüs organize fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
474;605 organize ücret ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
475;605 numara organize ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
476;605 numara organize ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
477;605 numaralý otobüs organize ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
478;605 numaralý otobüs organize ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
479;Adü- organize arasý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
480;Adü- organize arasý fiyat nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
481;Adü- organize arasý ücret nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
482;Adü-organize arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
483;Adü- organize arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
484;Adü- organize arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
485;Adü- organize arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
486;Adü- organize arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
487;Adü- organize arasý tam ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
488;Adü- organize arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
489;Adü- organize arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
490;Adü- organize arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
491;Adü- organize arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
492;Adü- organize arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
493;Adü- organize arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
494;Adü- organize arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
495;Adü- organize arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
496;Adü- organize arasý engelli ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
497;Adü- organize arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
498;Adü- organize arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
499;Adü- organize arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
500;Adü- organize arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
501;Adü- organize arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
502;Adü- organize arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
503;Adü- organize arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
504;Adü- organize arasý öðrenci fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
505;Adü- organize arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
506;605 sanayi ye ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
507;605 numara sanayi ye ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
508;605 numaralý otobüs sanayi ye ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
509;605 sanayi ye fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
510;605 numara sanayi fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
511;605 numara sanayi fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
512;605 numaralý otobüs sanayi fiyat ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
513;605 numaralý otobüs sanayi fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
514;605 sanayi ücret ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
515;605 numara sanayi ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
516;605 numara sanayi ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
517;605 numaralý otobüs sanayi ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
518;605 numaralý otobüs sanayi ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
519;Adü- sanayi arasý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
520;Adü- sanayi arasý fiyat nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
521;Adü- sanayi arasý ücret nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
522;Adü-sanayi arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
523;Adü- sanayi arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
524;Adü- sanayi arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
525;Adü- sanayi arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
526;Adü- sanayi arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 lira, indirimli ücret 2 liradýr.
527;Adü- sanayi arasý tam ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
528;Adü- sanayi arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
529;Adü- sanayi arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
530;Adü- sanayi arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
531;Adü- sanayi arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý tam ücret 2.75 liradýr.
532;Adü- sanayi arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
533;Adü- sanayi arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
534;Adü- sanayi arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
535;Adü- sanayi arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
536;Adü- sanayi arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý indirimli ücret 2 liradýr.
537;Adü- sanayi arasý engelli ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
538;Adü- sanayi arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
539;Adü- sanayi arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
540;Adü- sanayi arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
541;Adü- sanayi arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý engelli ücreti 2 liradýr.
542;Adü- sanayi arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
543;Adü- sanayi arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
544;Adü- sanayi arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
545;Adü- sanayi arasý öðrenci fiyatý ne kadar?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
546;Adü- sanayi arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Astim Organize Sanayi arasý öðrenci ücreti 2 liradýr.
547;605 imamköy e ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
548;605 numara imamköy e ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
549;605 numaralý otobüs imamköy e ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
550;605 imamköy e fiyat ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
551;605 numara imamköy fiyat ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
552;605 numara imamköy fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
553;605 numaralý otobüsün imamköy fiyatý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
554;605 numaralý otobüsün imamköy fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
555;605 imamköy ücret ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
556;605 numara imamköy ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
557;605 numara imamköy ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
558;605 numaralý otobüsün imamköy ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
559;605 numaralý otobüsün imamköy ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
560;Adü- imamköy arasý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
561;Adü- imamköy arasý fiyat nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
562;Adü- imamköy arasý ücret nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
563;Adü- imamköy arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
564;Adü- imamköy arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
565;Adü- imamköy arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
566;Adü- imamköy arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
567;Adü- imamköy arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
568;Adü- imamköy arasý tam ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 liradýr.
569;Adü- imamköy arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 liradýr.
570;Adü- imamköy arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 liradýr.
571;Adü- imamköy arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 liradýr.
572;Adü- imamköy arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý tam ücret 4 liradýr.
573;Adü- imamköy arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
574;Adü- imamköy arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
575;Adü- imamköy arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
576;Adü- imamköy arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
577;Adü- imamköy arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
578;Adü- imamköy arasý engelli ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý engelli ücret 2.65 liradýr.
579;Adü- imamköy arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý engelli ücret 2.65 liradýr.
580;Adü- imamköy arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý engelli ücret 2.65 liradýr.
581;Adü- imamköy arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý engelli ücret 2.65 liradýr.
582;Adü- imamköy arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý engelli ücret 2.65 liradýr.
583;Adü- imamköy arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
584;Adü- imamköy arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
585;Adü- imamköy arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
586;Adü- imamköy arasý öðrenci fiyatý ne kadar?;Adü ile Ýmamköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
587;Adü- imamköy arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Ýmamköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
588;605 serçeköy e ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
589;605 numara serçeköy e ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
590;605 numaralý otobüs serçeköy e ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
591;605 serçeköy e fiyat ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
592;605 numara serçeköy fiyat ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
593;605 numara serçeköy fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
594;605 numaralý otobüsün serçeköy fiyatý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
595;605 numaralý otobüsün serçeköy fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
596;605 serçeköy ücret ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
597;605 numara serçeköy ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
598;605 numara serçeköy ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
599;605 numaralý otobüsün serçeköy ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
600;605 numaralý otobüsün serçeköy ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
601;Adü- serçeköy arasý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
602;Adü- serçeköy arasý fiyat nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
603;Adü- serçeköy arasý ücret nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
604;Adü-serçeköy arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
605;Adü- serçeköy arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
606;Adü- serçeköy arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
607;Adü- serçeköy arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
608;Adü- serçeköy arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
609;Adü- serçeköy arasý tam ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
610;Adü- serçeköy arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
611;Adü- serçeköy arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
612;Adü- serçeköy arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
613;Adü- serçeköy arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
614;Adü- serçeköy arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
615;Adü- serçeköy arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
616;Adü- serçeköy arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
617;Adü- serçeköy arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
618;Adü- serçeköy arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
619;Adü- serçeköy arasý engelli ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
620;Adü- serçeköy arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
621;Adü- serçeköy arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
622;Adü- serçeköy arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
623;Adü- serçeköy arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
624;Adü- serçeköy arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
625;Adü- serçeköy arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
626;Adü- serçeköy arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Serçeköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
627;Adü- serçeköy arasý öðrenci fiyatý ne kadar?;Adü ile Serçeköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
628;Adü- serçeköy arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Serçeköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
629;605 kocagür e ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
630;605 numara kocagür e ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
631;605 numaralý otobüs kocagür e ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
632;605 kocagür e fiyat ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
633;605 numara kocagür fiyat ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
634;605 numara kocagür fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
635;605 numaralý otobüsün kocagür fiyatý ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
636;605 numaralý otobüsün kocagür fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
637;605 kocagür ücret ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
638;605 numara kocagür ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
639;605 numara kocagür ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
640;605 numaralý otobüsün kocagür ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
641;605 numaralý otobüsün kocagür ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
642;Adü- kocagür arasý ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
643;Adü- kocagür arasý fiyat nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
644;Adü- kocagür arasý ücret nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
645;Adü- kocagür arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
646;Adü- kocagür arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
647;Adü- kocagür arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
648;Adü- kocagür arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
649;Adü- kocagür arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
650;Adü- kocagür arasý tam ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 liradýr.
651;Adü- kocagür arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 liradýr.
652;Adü- kocagür arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 liradýr.
653;Adü- kocagür arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 liradýr.
654;Adü- kocagür arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý tam ücret 4 liradýr.
655;Adü- kocagür arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý indirimli ücret 2,65 liradýr.
656;Adü- kocagür arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý indirimli ücret 2,65 liradýr.
657;Adü- kocagür arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý indirimli ücret 2,65 liradýr.
658;Adü- kocagür arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý indirimli ücret 2,65 liradýr.
659;Adü- kocagür arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý indirimli ücret 2,65 liradýr.
660;Adü- kocagür arasý engelli ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý engelli ücreti 2,65 liradýr.
661;Adü- kocagür arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý engelli ücreti 2,65 liradýr.
662;Adü- kocagür arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý engelli ücreti 2,65 liradýr.
663;Adü- kocagür arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý engelli ücreti 2,65 liradýr.
664;Adü- kocagür arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý engelli ücreti 2,65 liradýr.
665;Adü- kocagür arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý öðrenci ücreti 2,65 liradýr.
666;Adü- kocagür arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý öðrenci ücreti 2,65 liradýr.
667;Adü- kocagür arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Kocagür arasý öðrenci ücreti 2,65 liradýr.
668;Adü- kocagür arasý öðrenci fiyat ne kadar?;Adü ile Kocagür arasý öðrenci ücreti 2,65 liradýr.
669;Adü- kocagür arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Kocagür arasý öðrenci ücreti 2,65 liradýr.
670;606 kardeþköy e ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
671;606 numara kardeþköy e ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
672;606 numaralý otobüs kardeþköy e ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
673;606 kardeþköy e fiyat ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
674;606 numara kardeþköy fiyat ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
675;606 numara kardeþköy fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
676;606 numaralý otobüsün kardeþköy fiyatý ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
677;606 numaralý otobüsün kardeþköy fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
678;606 kardeþköy ücret ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
679;606 numara kardeþköy ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
680;606 numara kardeþköy ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
681;606 numaralý otobüsün kardeþköy ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
682;606 numaralý otobüsün kardeþköy ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
683;Adü- kardeþköy arasý ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
684;Adü- kardeþköy arasý fiyat nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
685;Adü- kardeþköy arasý ücret nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
686;Adü- kardeþköy arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
687;Adü- kardeþköy arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
688;Adü- kardeþköy arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
689;Adü- kardeþköy arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
690;Adü- kardeþköy arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
691;Adü- kardeþköy arasý tam ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 liradýr.
692;Adü- kardeþköy arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 liradýr.
693;Adü- kardeþköy arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 liradýr.
694;Adü- kardeþköy arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 liradýr.
695;Adü- kardeþköy arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý tam ücret 4 liradýr.
696;Adü- kardeþköy arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
697;Adü- kardeþköy arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
698;Adü- kardeþköy arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
699;Adü- kardeþköy arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
700;Adü- kardeþköy arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
701;Adü- kardeþköy arasý engelli ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
702;Adü- kardeþköy arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
703;Adü- kardeþköy arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
704;Adü- kardeþköy arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
705;Adü- kardeþköy arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
706;Adü- kardeþköy arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
707;Adü- kardeþköy arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
708;Adü- kardeþköy arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
709;Adü- kardeþköy arasý öðrenci fiyat ne kadar?;Adü ile Kardeþköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
710;Adü- kardeþköy arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Kardeþköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
711;606 kýzýlcaköy e ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
712;606 numara kýzýlcaköy e ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
713;606 numaralý otobüs kýzýlcaköy e ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
714;606 kýzýlcaköy e fiyat ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
715;606 numara kýzýlcaköy fiyat ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
716;606 numara kýzýlcaköy fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
717;606 numaralý otobüsün kýzýlcaköy fiyatý ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
718;606 numaralý otobüsün kýzýlcaköy fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
719;606 kýzýlcaköy ücret ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
720;606 numara kýzýlcaköy ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
721;606 numara kýzýlcaköy ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
722;606 numaralý otobüsün kýzýlcaköy ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
723;606 numaralý otobüsün kýzýlcaköy ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
724;Adü- kýzýlcaköy arasý ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
725;Adü- kýzýlcaköy arasý fiyat nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
726;Adü- kýzýlcaköy arasý ücret nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
727;Adü- kýzýlcaköy arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
728;Adü- kýzýlcaköy arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
729;Adü- kýzýlcaköy arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
730;Adü- kýzýlcaköy arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
731;Adü- kýzýlcaköy arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
732;Adü- kýzýlcaköy arasý tam ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 liradýr.
733;Adü- kýzýlcaköy arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 liradýr.
734;Adü- kýzýlcaköy arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 liradýr.
735;Adü- kýzýlcaköy arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 liradýr.
736;Adü- kýzýlcaköy arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý tam ücret 4 liradýr.
737;Adü- kýzýlcaköy arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
738;Adü- kýzýlcaköy arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
739;Adü- kýzýlcaköy arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
740;Adü- kýzýlcaköy arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
741;Adü- kýzýlcaköy arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
742;Adü- kýzýlcaköy arasý engelli ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
743;Adü- kýzýlcaköy arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
744;Adü- kýzýlcaköy arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
745;Adü- kýzýlcaköy arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
746;Adü- kýzýlcaköy arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
747;Adü- kýzýlcaköy arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
748;Adü- kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
749;Adü- kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
750;Adü- kýzýlcaköy arasý öðrenci fiyat ne kadar?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
751;Adü- kýzýlcaköy arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Kýzýlcaköy arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
752;606 dereaðzý na ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
753;606 numara dereaðzý na ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
754;606 numaralý otobüs dereaðzý na ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
755;606 dereaðzý na fiyat ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
756;606 numara dereaðzý fiyat ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
757;606 numara dereaðzý fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
758;606 numaralý otobüsün dereaðzý fiyatý ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
759;606 numaralý otobüsün dereaðzý fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
760;606 dereaðzý ücret ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
761;606 numara dereaðzý ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
762;606 numara dereaðzý ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
763;606 numaralý otobüsün dereaðzý ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
764;606 numaralý otobüsün dereaðzý ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
765;Adü- dereaðzý arasý ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
766;Adü- dereaðzý arasý fiyat nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
767;Adü- dereaðzý arasý ücret nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
768;Adü- dereaðzý arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
769;Adü- dereaðzý arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
770;Adü- dereaðzý arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
771;Adü- dereaðzý arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
772;Adü- dereaðzý arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 lira, indirimli ücret 2.65 liradýr.
773;Adü- dereaðzý arasý tam ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 liradýr.
774;Adü- dereaðzý arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 liradýr.
775;Adü- dereaðzý arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 liradýr.
776;Adü- dereaðzý arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 liradýr.
777;Adü- dereaðzý arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý tam ücret 4 liradýr.
778;Adü- dereaðzý arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
779;Adü- dereaðzý arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
780;Adü- dereaðzý arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
781;Adü- dereaðzý arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
782;Adü- dereaðzý arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý indirimli ücret 2.65 liradýr.
783;Adü- dereaðzý arasý engelli ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
784;Adü- dereaðzý arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
785;Adü- dereaðzý arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
786;Adü- dereaðzý arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
787;Adü- dereaðzý arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý engelli ücreti 2.65 liradýr.
788;Adü- dereaðzý arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
789;Adü- dereaðzý arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
790;Adü- dereaðzý arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
791;Adü- dereaðzý arasý öðrenci fiyat ne kadar?;Adü ile Dereaðzý arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
792;Adü- dereaðzý arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Dereaðzý arasý öðrenci ücreti 2.65 liradýr.
793;607 germencik e ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
794;607 numara germencik e ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
795;607 numaralý otobüs germencik e ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
796;607 germencik e fiyat ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
797;607 numara germencik fiyat ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
798;607 numara germencik fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
799;607 numaralý otobüsün germencik fiyatý ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
800;607 numaralý otobüsün germencik fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
801;607 germencik ücret ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
802;607 numara germencik ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
803;607 numara germencik ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
804;607 numaralý otobüsün germencik ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
805;607 numaralý otobüsün germencik ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
806;Adü- germencik arasý ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
807;Adü- germencik arasý fiyat nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
808;Adü- germencik arasý ücret nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
809;Adü- germencik arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
810;Adü- germencik arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
811;Adü- germencik arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
812;Adü- germencik arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
813;Adü- germencik arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
814;Adü- germencik arasý tam ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 liradýr.
815;Adü- germencik arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 liradýr.
816;Adü- germencik arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 liradýr.
817;Adü- germencik arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 liradýr.
818;Adü- germencik arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý tam ücret 5.5 liradýr.
819;Adü- germencik arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Germencik arasý indirimli ücret 4 liradýr.
820;Adü- germencik arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý indirimli ücret 4 liradýr.
821;Adü- germencik arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý indirimli ücret 4 liradýr.
822;Adü- germencik arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Germencik arasý indirimli ücret 4 liradýr.
823;Adü- germencik arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý indirimli ücret 4 liradýr.
824;Adü- germencik arasý engelli ne kadar?;Adü ile Germencik arasý engelli ücreti 4 liradýr.
825;Adü- germencik arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý engelli ücreti 4 liradýr.
826;Adü- germencik arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý engelli ücreti 4 liradýr.
827;Adü- germencik arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Germencik arasý engelli ücreti 4 liradýr.
828;Adü- germencik arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý engelli ücreti 4 liradýr.
829;Adü- germencik arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Germencik arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
830;Adü- germencik arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Germencik arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
831;Adü- germencik arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Germencik arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
832;Adü- germencik arasý öðrenci fiyat ne kadar?;Adü ile Germencik arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
833;Adü- germencik arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Germencik arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
834;607 hýdýrbeyli ye ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
835;607 numara hýdýrbeyli ye ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
836;607 numaralý otobüs hýdýrbeyli ye ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
837;607 hýdýrbeyli ye fiyat ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
838;607 numara hýdýrbeyli fiyat ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
839;607 numara hýdýrbeyli fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
840;607 numaralý otobüsün hýdýrbeyli fiyatý ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
841;607 numaralý otobüsün hýdýrbeyli fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
842;607 hýdýrbeyli ücret ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
843;607 numara hýdýrbeyli ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
844;607 numara hýdýrbeyli ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
845;607 numaralý otobüsün hýdýrbeyli ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
846;607 numaralý otobüsün hýdýrbeyli ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
847;Adü- hýdýrbeyli arasý ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
848;Adü- hýdýrbeyli arasý fiyat nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
849;Adü- hýdýrbeyli arasý ücret nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
850;Adü- hýdýrbeyli arasý otobüs ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
851;Adü- hýdýrbeyli arasý otobüs ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
852;Adü- hýdýrbeyli arasý otobüs ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
853;Adü- hýdýrbeyli arasý otobüs fiyatý ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
854;Adü- hýdýrbeyli arasý otobüs fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 lira, indirimli ücret 4 liradýr.
855;Adü- hýdýrbeyli arasý tam ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 liradýr.
856;Adü- hýdýrbeyli arasý tam ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 liradýr.
857;Adü- hýdýrbeyli arasý tam ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 liradýr.
858;Adü- hýdýrbeyli arasý tam fiyatý ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 liradýr.
859;Adü- hýdýrbeyli arasý tam fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý tam ücret 5.5 liradýr.
860;Adü- hýdýrbeyli arasý indirimli ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý indirimli ücret 4 liradýr.
861;Adü- hýdýrbeyli arasý indirimli ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý indirimli ücret 4 liradýr.
862;Adü- hýdýrbeyli arasý indirimli ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý indirimli ücret 4 liradýr.
863;Adü- hýdýrbeyli arasý indirimli fiyatý ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý indirimli ücret 4 liradýr.
864;Adü- hýdýrbeyli arasý indirimli fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý indirimli ücret 4 liradýr.
865;Adü- hýdýrbeyli arasý engelli ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý engelli ücreti 4 liradýr.
866;Adü- hýdýrbeyli arasý engelli ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý engelli ücreti 4 liradýr.
867;Adü- hýdýrbeyli arasý engelli ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý engelli ücreti 4 liradýr.
868;Adü- hýdýrbeyli arasý engelli fiyatý ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý engelli ücreti 4 liradýr.
869;Adü- hýdýrbeyli arasý engelli fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý engelli ücreti 4 liradýr.
870;Adü- hýdýrbeyli arasý öðrenci ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
871;Adü- hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
872;Adü- hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
873;Adü- hýdýrbeyli arasý öðrenci fiyat ne kadar?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
874;Adü- hýdýrbeyli arasý öðrenci fiyatý nedir?;Adü ile Hýdýrbeyli arasý öðrenci ücreti 4 liradýr.
875;Adü'den Otogar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden birinci seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadýr.
876;Adü'den Otogar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden ilk seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadýr.
877;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden birinci seferimiz saat 06.25'te kalkmaktadýr.
878;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden ilk seferimiz saat 06.25'te kalkmaktadýr.
879;Zafer Meydaný'ndan Otogar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Zafer Meydaný'ndan Otogar'a giden birinci seferimiz saat 06.40'ta kalkmaktadýr.
880;Zafer Meydaný'ndan Otogar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Zafer Meydaný'ndan Otogar'a giden ilk seferimiz saat 06.40'ta kalkmaktadýr.
881;Tren Garý'ndan Otogar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Otogar'a giden birinci seferimiz saat 06.45'te kalkmaktadýr.
882;Tren Garý'ndan Otogar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Otogar'a giden ilk seferimiz saat 06.45'te kalkmaktadýr.
883;Otogar'dan Adü'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden birinci seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadýr.
884;Otogar'dan Adü'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden ilk seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadýr.
885;Tren Garý'ndan Adü'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Adü'ye giden birinci seferimiz saat 06.35'te kalkmaktadýr.
886;Tren Garý'ndan Adü'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Adü'ye giden ilk seferimiz saat 06.35'te kalkmaktadýr.
887;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden birinci seferimiz saat 06.40'ta kalkmaktadýr.
888;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden ilk seferimiz saat 06.40'ta kalkmaktadýr.
889;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden birinci seferimiz saat 06.55'te kalkmaktadýr.
890;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden ilk seferimiz saat 06.55'te kalkmaktadýr.
891;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden birinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden birinci seferimiz saat 06.00'da kalkmaktadýr.
892;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden ilk sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden ilk seferimiz saat 06.00'da kalkmaktadýr.
893;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden birinci sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden birinci seferimiz saat 06.35'te kalkmaktadýr.
894;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden ilk sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden ilk seferimiz saat 06.35'te kalkmaktadýr.
895;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden birinci sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden birinci seferimiz saat 07.25'te kalkmaktadýr.
896;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden ilk sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden ilk seferimiz saat 07.25'te kalkmaktadýr.
897;Söke'den Kuþadasý'na giden birinci sefer saat kaçta?;Söke'den Kuþadasý'na giden birinci seferimiz saat 07.55'te kalkmaktadýr.
898;Söke'den Kuþadasý'na giden ilk sefer saat kaçta?;Söke'den Kuþadasý'na giden ilk seferimiz saat 07.55'te kalkmaktadýr.
899;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden birinci seferimiz saat 07.00'de kalkmaktadýr.
900;Kuþadasýn'dan Karpuzlu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Kuþadasý'na giden ilk seferimiz saat 07.00'de kalkmaktadýr.
901;Söke'den Karpuzlu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Söke'den Karpuzlu'ya giden birinci seferimiz saat 07.45'te kalkmaktadýr.
902;Söke'den Karpuzlu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Söke'den Karpuzlu'ya giden ilk seferimiz saat 07.45'te kalkmaktadýr.
903;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden birinci seferimiz saat 08.15'te kalkmaktadýr.
904;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden ilk seferimiz saat 08.15'te kalkmaktadýr.
905;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden birinci seferimiz saat 09.05'te kalkmaktadýr.
906;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden ilk seferimiz saat 09.05'te kalkmaktadýr.
907;Köþk'ten Çine'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden birinci seferimiz saat 07.30'da kalkmaktadýr.
908;Köþk'ten Çine'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden ilk seferimiz saat 07.30'da kalkmaktadýr.
909;Germencik'ten Çine'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Germencik'ten Çine'ye giden birinci seferimiz saat 08.00'de kalkmaktadýr.
910;Germencik'ten Çine'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Germencik'ten Çine'ye giden ilk seferimiz saat 08.00'de kalkmaktadýr.
911;Efeler'den Çine'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Efeler'den Çine'ye giden birinci seferimiz saat 08.25'te kalkmaktadýr.
912;Efeler'den Çine'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Efeler'den Çine'ye giden ilk seferimiz saat 08.25'te kalkmaktadýr.
913;Bozdoðan'dan Çine'ye giden birinci sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Çine'ye giden birinci seferimiz saat 08.45'te kalkmaktadýr.
914;Bozdoðan'dan Çine'ye giden ilk sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Çine'ye giden ilk seferimiz saat 08.45'te kalkmaktadýr.
915;Çine'den Köþk'e giden birinci sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden birinci seferimiz saat 08.30'da kalkmaktadýr.
916;Çine'den Köþk'e giden ilk sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden ilk seferimiz saat 08.30'da kalkmaktadýr.
917;Bozdoðan'dan Köþk'e giden birinci sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Köþk'e giden birinci seferimiz saat 08.50'de kalkmaktadýr.
918;Bozdoðan'dan Köþk'e giden ilk sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Köþk'e giden ilk seferimiz saat 08.50'de kalkmaktadýr.
919;Efeler'den Köþk'e giden birinci sefer saat kaçta?;Efeler'den Köþk'e giden birinci seferimiz saat 09.10'da kalkmaktadýr.
920;Efeler'den Köþk'e giden ilk sefer saat kaçta?;Efeler'den Köþk'e giden ilk seferimiz saat 09.10'da kalkmaktadýr.
921;Germencik'ten Köþk'e giden birinci sefer saat kaçta?;Germencik'ten Köþk'e giden birinci seferimiz saat 09.35'te kalkmaktadýr.
922;Germencik'ten Köþk'e giden ilk sefer saat kaçta?;Germencik'ten Köþk'e giden ilk seferimiz saat 09.35'te kalkmaktadýr.
923;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden birinci seferimiz saat 07.20'de kalkmaktadýr.
924;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden ilk seferimiz saat 07.20'de kalkmaktadýr.
925;Nazilli'den Karacasu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Nazilli'den Karacasu'ya giden birinci seferimiz saat 07.40'ta kalkmaktadýr.
926;Nazilli'den Karacasu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Nazilli'den Karacasu'ya giden ilk seferimiz saat 07.40'ta kalkmaktadýr.
927;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden birinci seferimiz saat 08.25'te kalkmaktadýr.
928;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden ilk seferimiz saat 08.25'te kalkmaktadýr.
929;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden birinci sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden birinci seferimiz saat 08.40'ta kalkmaktadýr.
930;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden ilk sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden ilk seferimiz saat 08.40'ta kalkmaktadýr.
931;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden birinci seferimiz saat 07.20'de kalkmaktadýr.
932;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden ilk seferimiz saat 07.20'de kalkmaktadýr.
933;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden birinci seferimiz saat 07.30'da kalkmaktadýr.
934;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden ilk seferimiz saat 07.30'da kalkmaktadýr.
935;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden birinci seferimiz saat 07.45'te kalkmaktadýr.
936;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden ilk seferimiz saat 07.45'te kalkmaktadýr.
937;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden birinci sefer saat kaçta?;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden birinci seferimiz saat 08.30'da kalkmaktadýr.
938;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden ilk sefer saat kaçta?;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden ilk seferimiz saat 08.30'da kalkmaktadýr.
939;Otogar'dan kalkan ilk sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan ilk seferimiz saat 07.05'te kalkmaktadýr.
940;Otogar'dan kalkan birinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan ilk seferimiz saat 07.05'te kalkmaktadýr.
941;Adü'den kalkan ilk sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan ilk seferimiz saat 07.05'te kalkmaktadýr.
942;Adü'den kalkan birinci sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan ilk seferimiz saat 07.05'te kalkmaktadýr.
943;Kuþadasý'ndan kalkan ilk sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan ilk seferimiz saat 07.35'te kalkmaktadýr.
944;Kuþadasý'ndan kalkan birinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan ilk seferimiz saat 07.35'te kalkmaktadýr.
945;Karpuzlu'dan kalkan ilk sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan ilk seferimiz saat 09.40'ta kalkmaktadýr.
946;Karpuzlu'dan kalkan birinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan ilk seferimiz saat 09.40'ta kalkmaktadýr.
947;Çine'den kalkan ilk sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan ilk seferimiz saat 09.05'te kalkmaktadýr.
948;Çine'den kalkan birinci sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan ilk seferimiz saat 09.05'te kalkmaktadýr.
949;Köþk'ten kalkan ilk sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan ilk seferimiz saat 10.35'te kalkmaktadýr.
950;Köþk'ten kalkan birinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan ilk seferimiz saat 10.35'te kalkmaktadýr.
951;Karacasu'dan kalkan ilk sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan ilk seferimiz saat 08.50'de kalkmaktadýr.
952;Karacasu'dan kalkan birinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan ilk seferimiz saat 08.50'de kalkmaktadýr.
953;Yeni Pazar'dan kalkan ilk sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan ilk seferimiz saat 08.50'de kalkmaktadýr.
954;Yeni Pazar'dan kalkan birinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan ilk seferimiz saat 08.50'de kalkmaktadýr.
955;Adü'den Otogar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden yedinci seferimiz saat 18.30'da kalkmaktadýr.
956;Adü'den Otogar'a giden son sefer saat kaçta?;Adü'den Otogar'a giden son seferimiz saat 18.30'da kalkmaktadýr.
957;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden yedinci seferimiz saat 18.40'ta kalkmaktadýr.
958;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden son sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Otogar'a giden son seferimiz saat 18.40'ta kalkmaktadýr.
959;Zafer Meydaný'ndan Otogar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Zafer Meydanýn'dan Otogar'a giden yedinci seferimiz saat 18.55'te kalkmaktadýr.
960;Zafer Meydaný'ndan Otogar'a giden son sefer saat kaçta?;Zafer Meydanýn'dan Otogar'a giden son seferimiz saat 18.55'te kalkmaktadýr.
961;Tren Garýn'dan Otogar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Otogar'a giden yedinci seferimiz saat 19.00'ta kalkmaktadýr.
962;Tren Garýn'dan Otogar'a giden son sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Otogar'a giden son seferimiz saat 19.00'ta kalkmaktadýr.
963;Otogar'dan Adü'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden yedinci seferimiz saat 19.20'de kalkmaktadýr.
964;Otogar'dan Adü'ye giden son sefer saat kaçta?;Otogar'dan Adü'ye giden son seferimiz saat 19.20'de kalkmaktadýr.
965;Tren Garý'ndan Adü'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Adü'ye giden yedinci seferimiz saat 18.50'de kalkmaktadýr.
966;Tren Garý'ndan Adü'ye giden son sefer saat kaçta?;Tren Garý'ndan Adü'ye giden son seferimiz saat 18.50'de kalkmaktadýr.
967;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden yedinci seferimiz saat 18.55'te kalkmaktadýr.
968;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden son sefer saat kaçta?;Zafer Meydaný'ndan Adü'ye giden son seferimiz saat 18.55'te kalkmaktadýr.
969;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden yedinci seferimiz saat 19.10'da kalkmaktadýr.
970;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden son sefer saat kaçta?;Forum Aydýn'dan Adü'ye giden son seferimiz saat 19.10'da kalkmaktadýr.
971;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden yedinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden yedinci seferimiz saat 18.15'te kalkmaktadýr.
972;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden son sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan Kuþadasý'na giden son seferimiz saat 18.15'te kalkmaktadýr.
973;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden yedinci sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden yedinci seferimiz saat 18.50'de kalkmaktadýr.
974;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden son sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Kuþadasý'na giden son seferimiz saat 18.50'de kalkmaktadýr.
975;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden yedinci sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden yedinci seferimiz saat 19.40'ta kalkmaktadýr.
976;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden son sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Kuþadasý'na giden son seferimiz saat 19.40'ta kalkmaktadýr.
977;Söke'den Kuþadasý'na giden yedinci sefer saat kaçta?;Söke'den Kuþadasý'na giden yedinci seferimiz saat 20.10'da kalkmaktadýr.
978;Söke'den Kuþadasý'na giden son sefer saat kaçta?;Söke'den Kuþadasý'na giden son seferimiz saat 20.10'da kalkmaktadýr.
979;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden yedinci seferimiz saat 19.15'te kalkmaktadýr.
980;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden son sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan Karpuzlu'ya giden son seferimiz saat 19.15'te kalkmaktadýr.
981;Söke'den Karpuzlu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Söke'den Karpuzlu'ya giden yedinci seferimiz saat 19.55'te kalkmaktadýr.
982;Söke'den Karpuzlu'ya giden son sefer saat kaçta?;Söke'den Karpuzlu'ya giden son seferimiz saat 19.55'te kalkmaktadýr.
983;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden yedinci seferimiz saat 20.20'de kalkmaktadýr.
984;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden son sefer saat kaçta?;Ýncirliova'dan Karpuzlu'ya giden son seferimiz saat 20.20'de kalkmaktadýr.
985;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden yedinci seferimiz saat 21.10'da kalkmaktadýr.
986;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden son sefer saat kaçta?;Koçarlý'dan Karpuzlu'ya giden son seferimiz saat 21.10'da kalkmaktadýr.
987;Köþk'ten Çine'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden yedinci seferimiz saat 19.45'te kalkmaktadýr.
988;Köþk'ten Çine'ye giden son sefer saat kaçta?;Köþk'ten Çine'ye giden son seferimiz saat 19.45'te kalkmaktadýr.
989;Germencik'ten Çine'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Germencik'ten Çine'ye giden yedinci seferimiz saat 20.25'te kalkmaktadýr.
990;Germencik'ten Çine'ye giden son sefer saat kaçta?;Germencik'ten Çine'ye giden son seferimiz saat 20.25'te kalkmaktadýr.
991;Efeler'den Çine'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Efeler'den Çine'ye giden yedinci seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadýr.
992;Efeler'den Çine'ye giden son sefer saat kaçta?;Efeler'den Çine'ye giden son seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadýr.
993;Bozdoðan'dan Çine'ye giden yedinci sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Çine'ye giden yedinci seferimiz saat 21.05'te kalkmaktadýr.
994;Bozdoðan'dan Çine'ye giden son sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Çine'ye giden son seferimiz saat 21.05'te kalkmaktadýr.
995;Çine'den Köþk'e giden yedinci sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden yedinci seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadýr.
996;Çine'den Köþk'e giden son sefer saat kaçta?;Çine'den Köþk'e giden son seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadýr.
997;Bozdoðan'dan Köþk'e giden yedinci sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Köþk'e giden yedinci seferimiz saat 21.05'te kalkmaktadýr.
998;Bozdoðan'dan Köþk'e giden son sefer saat kaçta?;Bozdoðan'dan Köþk'e giden son seferimiz saat 21.05'te kalkmaktadýr.
999;Efeler'den Köþk'e giden yedinci sefer saat kaçta?;Efeler'den Köþk'e giden yedinci seferimiz saat 21.25'te kalkmaktadýr.
1000;Efeler'den Köþk'e giden son sefer saat kaçta?;Efeler'den Köþk'e giden son seferimiz saat 21.25'te kalkmaktadýr.
1001;Germencik'ten Köþk'e giden yedinci sefer saat kaçta?;Germencik'ten Köþk'e giden yedinci seferimiz saat 21.50'de kalkmaktadýr.
1002;Germencik'ten Köþk'e giden son sefer saat kaçta?;Germencik'ten Köþk'e giden son seferimiz saat 21.50'de kalkmaktadýr.
1003;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden yedinci seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadýr.
1004;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden son sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan Karacasu'ya giden son seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadýr.
1005;Nazilli'den Karacasu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Nazilli'den Karacasu'ya giden yedinci seferimiz saat 18.40'ta kalkmaktadýr.
1006;Nazilli'den Karacasu'ya giden son sefer saat kaçta?;Nazilli'den Karacasu'ya giden son seferimiz saat 18.40'ta kalkmaktadýr.
1007;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden yedinci seferimiz saat 19.25'te kalkmaktadýr.
1008;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden son sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Karacasu'ya giden son seferimiz saat 19.25'te kalkmaktadýr.
1009;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden yedinci sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden yedinci seferimiz saat 19.40'ta kalkmaktadýr.
1010;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden son sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Karacasu'ya giden son seferimiz saat 19.40'ta kalkmaktadýr.
1011;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden yedinci seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadýr.
1012;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden son sefer saat kaçta?;Karacasu'dan Yeni Pazar'a giden son seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadýr.
1013;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden yedinci seferimiz saat 18.30'da kalkmaktadýr.
1014;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden son sefer saat kaçta?;Kuyucak'tan Yeni Pazar'a giden son seferimiz saat 18.30'da kalkmaktadýr.
1015;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden yedinci seferimiz saat 18.45'te kalkmaktadýr.
1016;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden son sefer saat kaçta?;Sultan Hisar'dan Yeni Pazar'a giden son seferimiz saat 18.45'te kalkmaktadýr.
1017;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden yedinci sefer saat kaçta?;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden yedinci seferimiz saat 19.30'da kalkmaktadýr.
1018;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden son sefer saat kaçta?;Nazilli'den Yeni Pazar'a giden son seferimiz saat 19.30'da kalkmaktadýr.
1019;Otogar'dan kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan son seferimiz saat 19.20'de kalkmaktadýr.
1020;Otogar'dan kalkan son sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan son seferimiz saat 19.20'de kalkmaktadýr.
1021;Adü'den kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan son seferimiz saat 19.20'de kalkmaktadýr.
1022;Adü'den kalkan son sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan son seferimiz saat 19.20'de kalkmaktadýr.
1023;Kuþadasý'ndan kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan son seferimiz saat 19.50'de kalkmaktadýr.
1024;Kuþadasý'ndan kalkan son sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan son seferimiz saat 19.50'de kalkmaktadýr.
1025;Karpuzlu'dan kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan son seferimiz saat 21.45'te kalkmaktadýr.
1026;Karpuzlu'dan kalkan son sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan son seferimiz saat 21.45'te kalkmaktadýr.
1027;Çine'den kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan son seferimiz saat 21.25'te kalkmaktadýr.
1028;Çine'den kalkan son sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan son seferimiz saat 21.25'te kalkmaktadýr.
1029;Köþk'ten kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan son seferimiz saat 22.20'de kalkmaktadýr.
1030;Köþk'ten kalkan son sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan son seferimiz saat 22.20'de kalkmaktadýr.
1031;Karacasu'dan kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan son seferimiz saat 19.50'de kalkmaktadýr.
1032;Karacasu'dan kalkan son sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan son seferimiz saat 19.50'de kalkmaktadýr.
1033;Yeni Pazar'dan kalkan yedinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan son seferimiz saat 19.50'de kalkmaktadýr.
1034;Yeni Pazar'dan kalkan son sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan son seferimiz saat 19.50'de kalkmaktadýr.
1035;Otogar'dan kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan ikinci seferimiz saat 09.50'de kalkmaktadýr.
1036;Otogar'dan kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan üçüncü seferimiz saat 10.35'te kalkmaktadýr.
1037;Otogar'dan kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan dördüncü seferimiz saat 12.55'te kalkmaktadýr.
1038;Otogar'dan kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan beþinci seferimiz saat 15.10'da kalkmaktadýr.
1039;Otogar'dan kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Otogar'dan kalkan altýncý seferimiz saat 17.40'ta kalkmaktadýr.
1040;Adü'den kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan ikinci seferimiz saat 09.50'de kalkmaktadýr.
1041;Adü'den kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan üçüncü seferimiz saat 10.40'ta kalkmaktadýr.
1042;Adü'den kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan dördüncü seferimiz saat 12.55'te kalkmaktadýr.
1043;Adü'den kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan beþinci seferimiz saat 15.10'da kalkmaktadýr.
1044;Adü'den kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Adü'den kalkan altýncý seferimiz saat 17.40'ta kalkmaktadýr.
1045;Kuþadasý'ndan kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan ikinci seferimiz saat 10.20'de kalkmaktadýr.
1046;Kuþadasý'ndan kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan üçüncü seferimiz saat 11.10'da kalkmaktadýr.
1047;Kuþadasý'ndan kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan dördüncü seferimiz saat 13.25'te kalkmaktadýr.
1048;Kuþadasý'ndan kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan beþinci seferimiz saat 15.40'ta kalkmaktadýr.
1049;Kuþadasý'ndan kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Kuþadasý'ndan kalkan altýncý seferimiz saat 18.10'da kalkmaktadýr.
1050;Karpuzlu'dan kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan ikinci seferimiz saat 12.00'da kalkmaktadýr.
1051;Karpuzlu'dan kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan üçüncü seferimiz saat 13.05'te kalkmaktadýr.
1052;Karpuzlu'dan kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan dördüncü seferimiz saat 15.25'te kalkmaktadýr.
1053;Karpuzlu'dan kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan beþinci seferimiz saat 18.40'ta kalkmaktadýr.
1054;Karpuzlu'dan kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Karpuzlu'dan kalkan altýncý seferimiz saat 20.10'da kalkmaktadýr.
1055;Çine'den kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan ikinci seferimiz saat 11.50'de kalkmaktadýr.
1056;Çine'den kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan üçüncü seferimiz saat 12.45'te kalkmaktadýr.
1057;Çine'den kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan dördüncü seferimiz saat 15.55'te kalkmaktadýr.
1058;Çine'den kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan beþinci seferimiz saat 17.20'de kalkmaktadýr.
1059;Çine'den kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Çine'den kalkan altýncý seferimiz saat 20.40'ta kalkmaktadýr.
1060;Köþk'ten kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan ikinci seferimiz saat 12.55'te kalkmaktadýr.
1061;Köþk'ten kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan üçüncü seferimiz saat 14.40'ta kalkmaktadýr.
1062;Köþk'ten kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan dördüncü seferimiz saat 15.55'te kalkmaktadýr.
1063;Köþk'ten kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan beþinci seferimiz saat 18.10'da kalkmaktadýr.
1064;Köþk'ten kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Köþk'ten kalkan altýncý seferimiz saat 20.40'ta kalkmaktadýr.
1065;Karacasu'dan kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan ikinci seferimiz saat 09.50'de kalkmaktadýr.
1066;Karacasu'dan kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan üçüncü seferimiz saat 10.50'de kalkmaktadýr.
1067;Karacasu'dan kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan dördüncü seferimiz saat 13.50'de kalkmaktadýr.
1068;Karacasu'dan kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan beþinci seferimiz saat 15.50'de kalkmaktadýr.
1069;Karacasu'dan kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Karacasu'dan kalkan altýncý seferimiz saat 17.50'de kalkmaktadýr.
1070;Yeni Pazar'dan kalkan ikinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan ikinci seferimiz saat 09.50'de kalkmaktadýr.
1071;Yeni Pazar'dan kalkan üçüncü sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan üçüncü seferimiz saat 10.50'de kalkmaktadýr.
1072;Yeni Pazar'dan kalkan dördüncü sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan dördüncü seferimiz saat 13.50'de kalkmaktadýr.
1073;Yeni Pazar'dan kalkan beþinci sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan beþinci seferimiz saat 15.50'de kalkmaktadýr.
1074;Yeni Pazar'dan kalkan altýncý sefer saat kaçta?;Yeni Pazar'dan kalkan altýncý seferimiz saat 17.50'de kalkmaktadýr.

